Selon une taille de grille donnée - de forme carrée-, on remplit une grille de lettres provenant de dés lancés.
Il faut utiliser ces lettres pour former des mots intelligibles. Ces mots doivent faire au moins un caractère de moins que la taille de la grille.
Exemple : La grille fait 4 lettres de côté, les mots proposés par le joueur doivent faire au moins 3 caractères. Puis pour une grille de 5 lettres de côté, au moins 4 caractères. Et ainsi de suite...

Le but est de faire le plus de points possibles. Bonne chance !
